welcome to new every day we're covering
અમે આવરી રહ્યાં છો તે દરરોજ નવું સ્વાગત છે
the seven rolls of the Holy Spirit has
પવિત્ર આત્માએ બક્ષેલી સાત રોલ્સ છે
written by Jamie gray Dena's devotional
જેમી ગ્રે દિનાની ભક્તિ દ્વારા લખાયેલું
in the YouVersion Bible app you look it
યુવર્સિયન બાઇબલ એપ્લિકેશનમાં તમે તેને જુઓ છો
up
અપ
follow us today we're going to be going
અમને અનુસરો આજે આપણે જઈ શકાય જઈ રહ્યાં છો
to be talking about the Holy Spirit as
પવિત્ર આત્મા વિશે વાત કરવા માટે
our comforter don't go anywhere
અમારા દિગ્દર્શક ગમે ત્યાં જતા નથી
this is you everyday with Jeff Western
જેફ વેસ્ટર્ન સાથે આ દરરોજ તમે છો
alliance Curtis
જોડાણ કર્ટિસ
[Music]
[સંગીત]
well we're having a great time doing
સારુ આપણે એક મહાન સમય કરી રહ્યા છીએ
this series on the seven rolls of the
સાત રોલ્સ પર આ શ્રેણી
Holy Spirit
પવિત્ર આત્મા
mm-hmm we're having some fun and we find
એમએમ-હમ્મ અમે કંઈક મજા માણીએ છીએ અને અમને મળે છે
okay like truth is truth and it blends
ઠીક છે કે સત્ય સત્ય છે અને તે મિશ્રણ કરે છે
together so man I think we're gonna
એકસાથે માણસ તેથી મને લાગે છે કે અમે જઈ રહ્યા છીએ
easily be able to go from last week show
સરળતાથી છેલ્લા અઠવાડિયે શો માંથી જવા માટે સમર્થ છે
to talk about this week's show yes as we
આ અઠવાડિયેના શો વિશે આપણે વાત કરીએ છીએ
talk about the Holy Spirit is our
પવિત્ર આત્મા વિશે વાત એ આપણી છે
comforter and you know as comedians in
દિગ્દર્શક અને તમે હાસ્ય કલાકારો તરીકે જાણો છો
cold weather we really need those is
ઠંડા હવામાનની આપણે ખરેખર જરૂર છે
that what I don't think he's that fluffy
કે જે મને નથી લાગતું કે તે ફ્લફી છે
duvet on that I'm fairly certain that's
ડ્યુવેટ કે હું એકદમ ચોક્કસ છું તે છે
not the topic we are covering the
વિષય અમે આવરી નથી
devotional seven rules of the Holy
પવિત્ર ના સાત ભક્તિમય નિયમો
Spirit from Jamie Grady rules of the
જેમી ગ્રેડી ના આત્મા ના નિયમો
Holy Spirit rolls oh I just thought I'd
ઓહ, પવિત્ર આત્મા રોલો છે ઓહ, મેં હમણાં જ વિચાર્યું
make probably no you did seven rolls of
સંભવતઃ તમે સાત રોલ્સ કર્યા નથી
the Holy City rolls and this is six of
પવિત્ર શહેર ચાલે છે અને આ છ છે
seven now so we've gone through several
સાત હવે આપણે ઘણા પસાર થયા છે
rolls in the past and as you mentioned
ભૂતકાળમાં રોલ કરો અને તમે ઉલ્લેખ કર્યો છે
last week you know was a great episode
છેલ્લા અઠવાડિયામાં તમે જાણો છો કે એક મહાન એપિસોડ હતો
he was our our the Holy Spirit is our
તે આપણો પવિત્ર આત્મા હતો
intercessor yeah you know talking about
intercessor હા તમે વિશે વાત જાણો છો
filling in the gap and stepping in that
અંતર ભરવા અને તેમાં આગળ વધવું
for that moment when we just don't know
તે ક્ષણ માટે જ્યારે આપણે માત્ર જાણતા નથી
what to say and he intercedes and prays
શું કહેવું અને તે intercedes અને પ્રાર્થના કરે છે
on our behalf to God as he always knows
આપણા વતી ભગવાનને હંમેશાં જાણે છે
exactly yeah yet goes beyond words and
બરાબર હા હજી સુધી શબ્દોની બહાર જાય છે
that's right and so we're continuing
તે સાચું છે અને તેથી અમે ચાલુ રાખીએ છીએ
with kind of the next step on that he's
તે આગળના પગલા સાથે તે છે
our comforter and if you think about
અમારા દિગ્દર્શક અને જો તમે વિચારો છો
last week where it's like oh we're going
છેલ્લા અઠવાડિયે જ્યાં તે જેવી છે અમે જઈ રહ્યા છીએ
through the situation don't know what to
પરિસ્થિતિ દ્વારા ખબર નથી કે શું કરવું
say Holy Spirit can you help us and be
પવિત્ર આત્મા તમે અમને મદદ અને હોઈ શકે છે
there for us and the Holy Spirit
ત્યાં આપણા માટે અને પવિત્ર આત્મા માટે
intercedes on our behalf and now he goes
અમારી તરફેણ કરે છે અને હવે તે જાય છે
back and goes hey how you doing mm-hmm
પાછા જાઓ અને તમે કેવી રીતે એમએમ-એચએમએમ કરી રહ્યા છો તે પણ જાય છે
you know maybe it's not quite like that
તમે જાણો છો કે તે તદ્દન એવું નથી
but the fact is he is our comforter and
પરંતુ હકીકત એ છે કે તે આપણા દિગ્દર્શક અને છે
comforter not in the duvet comforter and
દ્વેષી દિગ્દર્શક અને નથી
when you look at the last six or last
જ્યારે તમે છેલ્લા છ કે છેલ્લા જુઓ
five episodes into today you look at all
આજે તમે પાંચ એપિસોડ્સ જુઓ છો
those various roles and they all play so
તે વિવિધ ભૂમિકાઓ અને તેઓ બધા આમ રમે છે
perfectly yeah into that comforting role
સંપૂર્ણપણે આરામદાયક ભૂમિકામાં હા
yeah you know the empower the guide and
હા તમે માર્ગદર્શિકા સશક્ત અને જાણો છો
all that kind of stuff and so it's so so
તે તમામ પ્રકારની સામગ્રી અને તેથી તે આવું છે
good yeah if you're lost
હા, જો તમે ગુમાવશો તો
we don't have a clue where you're going
તમારી પાસે કોઈ સંકેત નથી જ્યાં તમે જઈ રહ્યાં છો
fear good you know could grip you easily
તમને સારી રીતે ડર લાગે તેવું તમને સરળતાથી પકડશે
when you you've got a situation coming
જ્યારે તમને કોઈ પરિસ્થિતિ આવે છે
in front of you you don't know what its
તમે સામે તમે શું ખબર નથી તેના
gonna play it fear could grip you well
તેને રમવાથી ડર તમને સારી રીતે પકડશે
of course as a guide right God is
માર્ગદર્શક રૂપે ભગવાન જ છે
leading you then that comfort to you Oh
પછી તમને તે દિલાસો આપીએ છીએ ઓહ
a what comforts you like it's almost how
તમને જે ગમે તે સુખદાયક છે તે લગભગ કેટલું છે
can you the fact that he's there to lead
શું તમે તે સત્ય તરફ દોરી શકો છો?
us and guide us brings comfort well
અમને અને માર્ગદર્શિકા અમને આરામદાયક લાવે છે
that's who he is always at the same time
તે એ છે કે તે હંમેશાં એક જ સમયે હોય છે
so there's definitely a blending and yet
તેથી ત્યાં ચોક્કસપણે એક સંમિશ્રણ અને હજુ પણ છે
a distinct role at that dude
તે વરણાગિયું માણસ પર એક અલગ ભૂમિકા
yes for sure you know because the
હા ખાતરી માટે તમે જાણો છો કારણ કે
Scriptures themselves the Bible says
બાઇબલ પોતે કહે છે
that Jesus our pardon me that the Holy
કે ઈસુ અમને પવિત્ર કે માફી
Spirit is our comforter mm-hmm so we
આત્મા આપણી સહમાલિકી એમએમ-હમ્મ છે તેથી અમે
find it actually written down in the
શોધો તેને ખરેખર લખી
book of John write the Gospel according
યોહાન પુસ્તક અનુસાર ગોસ્પેલ લખો
to John Matthew Mark Luke and John okay
જ્હોન મેથ્યુ માર્ક લ્યુક અને જોન ઠીક છે
write that John right and in John
જ્હોન જમણે અને જ્હોનમાં લખો
chapter 14 verses 16 17 and 18 this is
પ્રકરણ 14 છંદો 16 17 અને 18 આ છે
what is written Jesus word says I will
શું લખવામાં આવે ઈસુ શબ્દ કહે છે કે મારે ચાલશે
ask the Father and He will give you
પિતાને પૂછો અને તે તમને આપશે
another helper there's something
બીજું સહાયક ત્યાં કંઈક છે
interesting that he may be with you
રસપ્રદ છે કે તે તમારી સાથે હશે
forever oh my goodness that is the
હંમેશાં મારી કૃપા કે જે છે
Spirit of Truth helper Spirit of Truth
સત્યનો આત્મા સત્યનો આત્મા મદદ કરે છે
whom the world cannot receive because
કારણ કે વિશ્વને પ્રાપ્ત થઈ શકતું નથી
the world doesn't know him right or see
જગત તેને જાણતો નથી કે જુએ છે
him but you know him because he abides
તેને તમે જાણો છો કારણ કે તે રહે છે
with you and will be in you okay
તમારી સાથે અને તમે ઠીક હશે
incredible it continues Jeff Jesus this
ઈનક્રેડિબલ તે જેફ ઇસુ આ ચાલુ રહે છે
is this is still the Bible Jesus can
આ હજી પણ બાઇબલ ઇસુ છે
continue saying I will not leave you as
કહેવું ચાલુ રાખું છું કે હું તને છોડીશ નહીં
orphans I will come to you Wow it's the
અનાથ હું તમારી પાસે આવીશ વાહ તે છે
patter awesome there's a whole lot of
પૅટર અદ્ભુત ત્યાં ઘણો છે
Hope in that yeah Wow I'm very
આશા છે કે વાહ હું ખૂબ છું
definitive like fact-based statements oh
ઓહ, હકીકત-આધારિત નિવેદનો જેવા નિર્ણાયક
there's no wish he washed I mean not
ત્યાં કોઈ શુધ્ધ ઇચ્છા નથી જેનો અર્થ હું નથી કરતો
that Jesus was ever wish but there's
કે ઇસુ ઇચ્છા હતી પરંતુ ત્યાં છે
nothing about that where it's like Oh
તે વિશે કંઇ પણ નથી જ્યાં તે ઓહ જેવું છે
where's he going with that like it's
જ્યાં છે તે સાથે જઈ તે જેમ
clear it's concise somebody's gonna be
સ્પષ્ટ તે હોઈ સંક્ષિપ્ત કોઈકને માતાનો તેમ છે
there you're not going to be alone
ત્યાં તમે એકલા થશો નહીં
whatever you're facing there's somebody
જે કાંઈ તમે સામનો કરી રહ્યા છો તે કોઈક છે
there to help you to guide you to
તમને માર્ગદર્શન આપવા માટે ત્યાં મદદ કરવા માટે
empower you to comfort you yeah you ever
તમે ક્યારેય તમે આરામ કરવા માટે સશક્તિકરણ
been there
ત્યાં રહ્યો
you ever had a time in your life Jeff
તમારી પાસે જેફમાં તમારા જીવનનો સમય હતો
where maybe it just needed a little bit
જ્યાં કદાચ તે થોડી જ જરૂર હોય
of God can you help me here because I
ભગવાન તમે અહીં મને મદદ કરી શકો છો કારણ કે હું
don't know what no world's going on you
ખબર નથી કે કોઈ જગત તમારા પર શું ચાલે છે
know I I think I mentioned it a few
ખબર બીજા લાગે છે કે મેં તે થોડા ઉલ્લેખ
weeks ago how my wife had a friend who
અઠવાડિયા પહેલા મારી પત્ની કેવી મિત્ર હતી
passed away it was hit by a truck yes
એક હા ટ્રક દ્વારા તેને હિટ કરવામાં આવી હતી
you did mention that he died the same
તમે ઉલ્લેખ કર્યો છે કે તે જ મૃત્યુ પામ્યો હતો
day of my grandmother's funeral so like
મારા દાદીની અંતિમવિધિનો દિવસ આવો જ
my grandma had like pinnacle of faith
મારી દાદી વિશ્વાસની પરાકાષ્ઠા જેવી હતી
like a very inspiring woman started a
એક ખૂબ જ પ્રેરણાદાયી મહિલા જેવી શરૂ કરી હતી
you know a church back when she just got
જ્યારે તે માત્ર મળી ત્યારે તમે એક ચર્ચ પાછા જાણો છો
married and so many years later that
લગ્ન કર્યા અને ઘણા વર્ષો પછી તે
church was thriving and and you know so
ચર્ચ વિકાસ થતો હતો અને તમે આમ ખબર
to lose her was just deeply deeply
ગુમાવી તેના માત્ર ઊંડે ઊંડે હતી
sorrowful for me and my wife had already
મારા માટે દુ: ખી અને મારી પત્ની પહેલેથી જ હતી
lost all of our grandparents before we
આપણા પહેલા અમારા દાદા દાદી ગુમાવ્યાં
got married and so to get grandparents
દાદા દાદી મેળવવા માટે લગ્ન કર્યા છે
back and then lose another one was just
પાછળ અને પછી એક અન્ય ગુમાવી માત્ર હતા
hard for her and then at the visitation
તેના માટે અને પછી મુલાકાત માટે હાર્ડ
to get a phone call that you know good
ફોન કોલ મેળવવા માટે જે તમે સારી રીતે જાણો છો
friend has passed away like in that
મિત્ર તેની જેમ મૃત્યુ પામ્યો છે
moment boy did we need the Holy Spirit's
ક્ષણ છોકરો અમને પવિત્ર આત્માની જરૂર હતી
help in a comforter and I remember
એક દિગ્દર્શક મદદ અને મને યાદ છે
sitting on our couch at home and my
ઘરે અને મારા પથારી પર બેઠા
wife's just weeping and there's no words
પત્ની માત્ર રડે છે અને ત્યાં કોઈ શબ્દ નથી
it's just God you know what's going on
તે જ ભગવાન છે તમે જાણો છો કે શું ચાલી રહ્યું છે
we don't understand today quite frankly
આજે આપણે ખૂબ પ્રમાણમાં સમજી શકતા નથી
is horrible day mm-hmm but this is all
ભયંકર દિવસ એમએમ-હમ્મ છે પરંતુ આ બધું જ છે
going to work out for good and we just
સારા માટે કામ કરવા જઈ રહ્યા છીએ અને આપણે ફક્ત
leave it in your hands and I think of
તેને તમારા હાથમાં છોડી દો અને મને લાગે છે
that Daniel man boy do we need a
કે ડેનિયલ માણસ છોકરો અમને જરૂર છે
comforter and like that's the most
દિલાસો અને તે સૌથી વધુ છે
tangible way I can think of the Holy
નક્કર રીતે હું પવિત્ર વિશે વિચારી શકું છું
Spirit as our comforted because in that
કારણ કે આત્મા એ આપણને દિલાસો આપે છે
moment there was a sense of hope and a
ક્ષણ ત્યાં આશા અને એક અર્થમાં હતી
sense of belonging to a God that had it
એક ભગવાન સાથે સંકળાયેલી ભાવના
all under control even in the midst of
બધા વચ્ચે પણ નિયંત્રણ હેઠળ
chaos oh my goodness yeah I'm listening
અરાજકતા ઓહ માય શુભસંદેશ હા, હું સાંભળી રહ્યો છું
to ya and I remember that time Jeff I
અને હું તે સમયે જેફ આઈ યાદ કરું છું
mean we were near you know when you were
એટલે કે જ્યારે તમે હતા ત્યારે અમે તમારી નજીક હતા
going through that and was privileged to
કે પસાર થઇ અને વિશેષાધિકૃત હતી
attend your grandmother's
તમારી દાદીની હાજરી આપો
funeral yeah but boy what a perfect
અંતિમવિધિ હા, પરંતુ છોકરો શું સંપૂર્ણ છે
thank you for sharing your story with us
તમારી સાથે અમારી વાર્તા શેર કરવા બદલ આભાર
you know that's how the disciples felt
તમે જાણો છો કે શિષ્યોને કેવું લાગ્યું
yes
હા
that's what Jesus was saying to them on
તે જ ઈસુ તેઓને કહેતા હતા
purpose knowing that here it is they too
હેતુ જાણવું કે અહીં તે પણ છે
were going to witness a funeral if you
જો તમે અંતિમવિધિને સાક્ષી આપશો તો
will
કરશે
yeah at a brutal one quite frankly man
હા, એક ક્રૂર માણસ એકદમ પ્રમાણિક માણસ છે
there there this one where where else
ત્યાં ત્યાં આ એક ક્યાં છે
can we go Jesus they said to him you
શું આપણે ઈસુને જઈ શકીએ છીએ?
know you alone have the words of life
તમે એકલા જાણો છો કે જીવનના શબ્દો છે
like they forsook everything that they
જેમ કે તેઓએ બધું જ છોડી દીધું
knew to follow Christ as he called them
ખ્રિસ્તને અનુસરવાનું તે જાણતા હતા
and they yeah we're going we're
અને તેઓ હા આપણે જઈ રહ્યા છીએ અમે છીએ
following you and you're the man and now
તમને અનુસરીને અને તમે હવે અને માણસ છો
he's gone after they've watched him
તેઓ તેમને જોયા પછી ગયો છે
being beaten to a pulp mm-hmm
પલ્પ એમએમ-હમ્મથી પીડાય છે
okay back to the maybe you're facing a
ઠીક છે કદાચ તમે સામનો કરી રહ્યાં છો
situation you don't know how it's going
પરિસ્થિતિ તમને ખબર નથી કે તે કેવી રીતે ચાલી રહ્યું છે
to turn out like okay these people felt
ઠીક છે કે આ લોકોને લાગ્યું
it right absolutely and talk about being
તે યોગ્ય સંપૂર્ણપણે અને હોવા અંગે વાત
disillusioned talk about well if it was
જો તે હતું તો સારી રીતે નિરાશાજનક વાત
me like what the heck is going on here
મને ગમે છે કે હેક અહીં ચાલી રહ્યું છે
yeah right yeah that would be they'll at
હા અરે વાહ કે તેઓ હશે
that moment where you'd almost just walk
તે ક્ષણ જ્યાં તમે લગભગ માત્ર વૉક કરશો
around in a daze like I don't know
મને ખબર નથી કે એક ઝાંખા આસપાસ આસપાસ
what's going on but you throw on top of
શું ચાલી રહ્યું છે પરંતુ તમે ટોચ પર ફેંકી દો
that that there was this active search
તે કે આ સક્રિય શોધ હતી
and that's why they went into hiding
અને તેથી જ તેઓ છુપાવી ગયા
right after Christ died and there was me
અધિકાર પછી ખ્રિસ્ત મૃત્યુ થયું હતું અને ત્યાં મને હતી
search for who the disciples yeah to
શોધવા માટે જે શિષ્યો હા
knock them off yeah exactly
બરાબર તેમને બંધ કહો
because they were all part of Christ
કારણ કે તેઓ ખ્રિસ્તના બધા ભાગ હતા
following yeah so hey I know how I'll
હા હા, અરે, હું જાણું છું કે હું કેવી રીતે છું
help you here I know you're grieving the
અહીં તમને મદદ કરું છું, મને ખબર છે કે તમે દુ: ખી છો
loss of your friend here but we're gonna
અહીં તમારા મિત્રની ખોટ પણ અમે કરી રહ્યા છીએ
hunt you down and kill you
તમને શોધી કાઢે છે અને તમને મારી નાખે છે
right so they don't even have that
અધિકાર જેથી તેઓ પણ ન હોય
ability to grieve properly coming on
યોગ્ય રીતે પર આવતા વ્યથા થવી કરવાની ક્ષમતા
yeah for sure but I mean I think in that
હા ખાતરી માટે, પરંતુ હું તેનો અર્થ એ કે હું તેમાં વિચારું છું
moment like man Jesus knew exactly what
માણસ જેવા ક્ષણે ઈસુ બરાબર શું જાણતા હતા
they were gonna be going through and
તેઓ પસાર થવાનું હતું અને
that tough moment and so yeah he's like
તે મુશ્કેલ ક્ષણ અને તેથી હા તે ગમે છે
I'm not gonna leave you alone oh my
હું તને એકલા છોડીશ નહિ, ઓહ
goodness
ભલાઈ
yeah so and he says I'm going to I'm
હા અને તે કહે છે કે હું જઇ રહ્યો છું
gonna ask dad Abba Father and he's gonna
પિતા અબ્બા પિતાને પૂછશે અને તે કરશે
give you I like this another helper yeah
હું તમને આ બીજા સહાયકને પસંદ કરું છું
I've been here to help you mm-hmm but
હું તમને એમએમ-એચએમએમ મદદ કરવા માટે અહીં આવ્યો છું
I'm gonna ask our Father and he's going
હું મારા પિતાને પૂછીશ અને તે જશે
to give you another helper and he's
તમને બીજું સહાયક આપવા અને તે છે
going
જવું
to be not just with you but in you right
ફક્ત તમારી સાથે નહિ પણ તમારી સાથે જ
go back to the our body is a temple of
આપણા શરીર પર પાછા જાઓ એક મંદિર છે
the Holy Spirit you mentioned last week
તમે છેલ્લા અઠવાડિયે ઉલ્લેખ પવિત્ર આત્મા
is Jesus saying that it's even gonna be
ઇસુ કહે છે કે તે પણ બનશે
like better now that God Himself is in
હવે સારું કે ઈશ્વર પોતે જ છે
like he's definitely like when Jesus
જેમ કે જ્યારે તે ચોક્કસપણે ઈસુ જેવા છે
does makes a problem as it's a good
તે એક સમસ્યા બનાવે છે કારણ કે તે સારું છે
promise right he's high and dry and he's
વચન આપ્યું છે કે તે ઉચ્ચ અને સૂકી છે અને તે છે
putting it out there that that there's
તેને ત્યાં મૂકીને તે ત્યાં છે
gonna be God himself as even as he
તેમ પણ ઈશ્વર પોતે હોઈ તેમણે
proclaimed he was God and he was with us
જાહેર કર્યું કે તે ભગવાન હતો અને તે અમારી સાથે હતો
and I'm with the disciples and among
અને હું શિષ્યો સાથે અને વચ્ચે છું
them he says hey I'm gonna be leaving
તેમને તે હેય કહે છે હું તેમ છોડી રહ્યો છું
this place but there's gonna be another
આ સ્થાન પણ બીજા હશે
one to help you and to comfort you so
એક તમને મદદ કરવા અને તમને દિલાસો આપવા માટે
and I mean it's just so peaceful like
અને હું માનું છું કે તે ફક્ત એટલું શાંતિપૂર્ણ છે
it's all gonna be good I mean and this
તે બધા સારા છે અને હું આનો અર્થ કરું છું
is exactly what he said and even at that
બરાબર છે કે તે શું કહ્યું અને તે પણ ખાતે
time yeah no they're right they couldn't
સમય હા, ના, તેઓ બરાબર છે, તેઓ કરી શક્યા નથી
get it right and they had to go through
તે યોગ્ય છે અને તેમને પસાર થવું પડ્યું હતું
that dark night of the soul mm-hmm until
આત્મા MM-હમ્મ કે શ્યામ રાત સુધી
they would learn what it is to know God
તેઓ જાણશે કે ભગવાનને જાણવું એ શું છે
is comforter in a brand-new way and that
એક નવી નવી રીતમાં અને તે છે
happened a little later oh absolutely it
ઓહ એકદમ પછી થયું
did all right we're gonna take a quick
શું આપણે બધુ જ ઝડપી લઈશું?
break and then we're gonna come back
વિરામ અને પછી અમે પાછા આવીશું
continue continue to unpack this topic
આ વિષયને અનપેક કરવાનું ચાલુ રાખો
the Holy Spirit is our comforter and
પવિત્ર આત્મા આપણા દિગ્દર્શક છે અને
when we do come back I don't want to go
જ્યારે આપણે પાછા આવીશું ત્યારે હું જવા માંગતો નથી
through a list kind of that Jamie Grady
સૂચિ દ્વારા તે જેમી ગ્રેડી
rode out in his devotional that's kind
તે ભક્તિભાવમાં ભરાય છે
of some things you're going through and
તમે જેમાંથી પસાર થાઓ છો અને
I I think it perfect transition coming
મને લાગે છે કે તે સંપૂર્ણ સંક્રમણ આવે છે
back back off there yeah don't miss the
ત્યાં પાછો પાછા આવો હા, ચૂકી જશો નહીં
second half friends it's going to be
તે બીજા અડધા મિત્રો બનશે
encouraging
પ્રોત્સાહન આપવું
stick around for more from new every day
દરરોજ નવાથી વધુ માટે આસપાસ રહો
for a limited time get your hands on
મર્યાદિત સમય માટે તમારા હાથ ઉપર મેળવો
limited-edition shirts from the category
શ્રેણીમાંથી મર્યાદિત આવૃત્તિ શર્ટ
5 TV network these high quality shirts
5 ટીવી નેટવર્ક આ ઉચ્ચ ગુણવત્તાની શર્ટ્સ
are manufactured by teespring a
એ teespring દ્વારા ઉત્પાદિત કરવામાં આવે છે
fundraising website and your purchase
ભંડોળ ઊભું કરવું વેબસાઇટ અને તમારી ખરીદી
will help support the shows we produce
અમે રજૂ કરેલા શોને સહાય કરવામાં સહાય કરીશું
get yours today and send us your
આજે તમારું મેળવો અને અમને તમારો મોકલો
pictures to be featured on the
ચિત્રો પર દર્શાવવામાં આવશે
corresponding show visit cap 5 dot TV
અનુરૂપ શો મુલાકાત લો કેપ 5 ડોટ ટીવી
slash shirts to support us and get your
સ્લેશ શર્ટ્સ અમને ટેકો આપે છે અને તમારી મેળવે છે
official network shirt today cap five
સત્તાવાર નેટવર્ક શર્ટ આજે પાંચ કેપ
dot TV slash shirts thanks for being
ડોટ ટીવી સ્લેશ હોવા માટે શર્ટ આભાર
with us today we are continuing our
આજે આપણી સાથે ચાલુ રાખીએ છીએ
conversation on the 7 rules of the holy
પવિત્ર ના 7 નિયમો પર વાતચીત
spirit today we're talking about the
આજે આપણે આત્મા વિશે વાત કરી રહ્યા છીએ
Holy Spirit is our comforter and just
પવિત્ર આત્મા આપણા દિલાસો આપનાર અને માત્ર છે
before the break we're talking about how
બ્રેક પહેલા આપણે કેવી રીતે વાત કરી રહ્યા છીએ
the disciples have just gone through
શિષ્યો માત્ર પસાર થઈ ગયા છે
this horrible moment where they've lost
આ ભયંકર ક્ષણ જ્યાં તેઓ ગુમાવ્યાં છે
Jesus they're being hunted down and
ઈસુ તેઓ શિકાર કરવામાં આવે છે અને
they're in this moment of despair in
તેઓ નિરાશાની આ ક્ષણે છે
Christ and just before that said to them
ખ્રિસ્ત અને થોડા જ સમય પહેલા જે તેમને કહ્યું
I'm asking the Father to give you
હું પિતા પૂછવા છું તમે આપી
another helper somebody so that you're
બીજો સહાયક કોઈક જેથી તમે છો
not alone you're not
એકલા નથી તમે નથી
orphans mm-hmm that's a massive massive
અનાથ એમએમ-હમ્મ કે જે મોટા પાયે છે
statement I mean I don't know what it
નિવેદનનો અર્થ હું નથી જાણતો કે તે શું છે
means to be orphaned
અનાથ હોવાનો અર્થ છે
you know I that's not how my life has
તમે મને તેની ખબર કેવી રીતે મારા જીવન છે નથી
worked out but so many and maybe you
બહાર કામ કર્યું પરંતુ ઘણા અને કદાચ તમે
have experienced what it is to be an
અનુભવ કર્યો હોય છે તે શું એક પ્રયત્ન છે
orphan and you might know that sense of
અનાથ અને તમે તે અર્થમાં જાણી શકો છો
lonely yeah lonely is a great word and
લોનલી હા લોનલી એક મહાન શબ્દ છે અને
Christ is saying hey I'm sending
ખ્રિસ્ત કહે છે કે હું મોકલી રહ્યો છું
somebody so you're not alone you're not
કોઈક તેથી તમે એકલા ન હોવ તો તમે નથી
orphaned you've got a helper you've
અનાથ તમને તમારા સહાયક મળ્યા છે
gotten you said who I belong here and
તમે કહ્યું કે હું કોણ છું અને અહીં છું
you saying wait a thing yes and before
તમે કહી શકો કે હા અને પહેલા કંઈક રાહ જુઓ
the show you know you made a comment to
તમે જાણો છો તે શો તમે ટિપ્પણી કરી છે
me about so that you're still in the
મારા વિશે જેથી તમે હજુ પણ છો
family there's still family there and
કુટુંબ ત્યાં હજુ પણ કુટુંબ છે અને
when I think of no matter what I go
જ્યારે હું કોઈ બાબતમાં જાઉં છું ત્યારે મને લાગે છે
through there's nobody I want around me
હું મારા આસપાસ માંગો છો ત્યાં મારફતે કોઈએ
more than family yeah and the Holy
કુટુંબ હા કરતાં વધુ અને પવિત્ર
Spirit is is that family for us in those
આત્મા તે છે કે તે માટે અમારા માટે કુટુંબ
deep moments and you're the whole Jesus
ઊંડા ક્ષણો અને તમે સંપૂર્ણ ઈસુ છો
sorry jack
માફ કરશો જેક
Jesus says I'm gonna like the friend who
ઈસુ કહે છે કે મારે મિત્ર તેમ છું જે
sticks closer than a brother
એક ભાઈ કરતાં નજીક લાકડી
so he's talking okay so he knows yeah
તેથી તે ઠીક બોલે છે તેથી તે હા જાણે છે
okay there's family yeah and he's gonna
ઠીક છે ત્યાં કુટુંબ છે હા અને તે ચાલશે
be that friend who's even closer and
તે મિત્ર કે જે નજીક છે અને
guess what bye I'm leaving right what
અનુમાન કરો કે હું શું છોડી રહ્યો છું તે શું છે
what but peace the comforter mm-hmm is
શાંતિ શું છે એમએમ-હમ્મ
gonna be with you another helper will be
તમારી સાથે રહેશે અન્ય સહાયક હશે
with you yeah it's so good and I this
તમારી સાથે હા, તે ખૂબ સારું છે અને હું આ
we're reading and I will not leave you
અમે વાંચી રહ્યા છીએ અને હું તમને છોડશે નહીં
reading the Bible that is John 14 18 I
જ્હોન 14 18 હું છે કે બાઇબલ વાંચન
will not leave you as orphans I won't
હું તમને અનાથ તરીકે છોડીશ નહિ
leave you as someone without family
તમને કુટુંબ વગરના કોઈને છોડી દો
mm-hmm I will come back to you what a
MM-હમ્મ હું તમને શું કરવા પાછા આવશે
faithful God oh for sure and he did yes
ખાતરી માટે ભગવાન વફાદાર અને તેમણે હા કર્યું
he did exactly what he said he would do
તેણે બરાબર કર્યું જે તેણે કહ્યું હતું કે તે કરશે
and Friends faithful God that we serve
અને મિત્રો વફાદાર ભગવાન કે અમે સેવા આપે છે
always does everything that he promises
હંમેશાં જે વચન આપે છે તે કરે છે
he will do can we encourage you again
તે કરશે અમે તમને ફરીથી પ્રોત્સાહિત કરી શકીએ
tonight that every promise written in
આજની રાત કે દરેક વચન લખ્યું
the Word of God applying to his children
ભગવાનનો શબ્દ તેના બાળકોને લાગુ પડે છે
applies to you who like Jeff and I have
જેફ અને મારી પાસે જે છે તે તમને લાગુ પડે છે
called on Christ to be our Lord right to
ખ્રિસ્ત પર કહેવાય છે કે તે આપણા પ્રભુનો અધિકાર છે
be our Savior to be the one who leads us
આપણા ઉદ્ધારક બનો, જે આપણને દોરે છે
to guides us who empowers us who unites
અમને માર્ગદર્શન આપે છે જે આપણને એકતા કરે છે જે એકતા કરે છે
us dare I say who comforts us thank you
અમને હિંમત છે કે અમને કહો કે જે તમને દિલાસો આપે છે
God yeah for sure
ખાતરી માટે ભગવાન હા
now J Lee Grady kind of lists some
હવે જે લી ગ્રેડી પ્રકારની યાદી આપે છે
things some situations that people could
કેટલીક પરિસ્થિતિઓ જે લોકો કરી શકે છે
go through and and I think just the way
મારફતે જાઓ અને હું માત્ર માર્ગ લાગે
he writes it is so perfectly written
તે લખે છે કે તે સંપૂર્ણ રીતે લખાયેલું છે
within this devotional and so I just
આ ભક્તિભાવમાં અને તેથી જ હું
want to jump into that what as it
તે જે રીતે તેમાં કૂદવાનું છે
relates to the Holy Spirit in his role
તેમની ભૂમિકામાં પવિત્ર આત્મા સાથે સંબંધિત છે
as comforter so go to the book of John
જેમ કે સંમિશ્રણકાર તેથી જ્હોન પુસ્તક પર જાઓ
chapter 20 verse 22 or don't and just
અધ્યાય 20 શ્લોક 22 અથવા માત્ર અને નથી
listen to me read it okay after Jesus
મને સાંભળો તે ઈસુ પછી ઠીક છે
was raised from the dead when his
જ્યારે તેના મૃત માંથી ઊભા કરવામાં આવી હતી
dejected disciples were huddled inside a
ડિજેક્ટેડ શિષ્યો એક અંદર huddled હતા
house with the door shut Jesus appeared
ઘરના બારણાંથી ઘર બંધ થયું
to them and that's the story he said
તેમને અને વાર્તા તેમણે જણાવ્યું હતું કે છે
he's coming back mhm and he did and
તે mhm પાછા આવી રહ્યું છે અને તેણે કર્યું અને
after he showed them his pierced hands
પછી તેમણે તેમને તેમના વીંધેલા હાથ બતાવ્યા
and the wound in his side here it is
અને તેની બાજુમાં ઘા તે છે
Jeff he breathed on them and said
જેફ તેમણે તેમના પર શ્વાસ લીધો અને કહ્યું
receive
પ્રાપ્ત
the Holy Spirit hmm can you imagine so
પવિત્ર આત્મા હમ્મ તમે આવું કલ્પના કરી શકો છો
there it is we already talked about how
તે આપણે પહેલેથી જ કેવી રીતે વાત કરી
scared they were yes they're feeling
ભયભીત તેઓ હા હતા તેઓ અનુભવે છે
alienated may I say perhaps they were
કદાચ હું કહીશ કે તેઓ હતા
feeling orphaned right Jesus himself
અનાથ અધિકાર અનુભવી ઈસુ પોતે
uses that word maybe he knew that's how
તે શબ્દનો ઉપયોગ કદાચ તે જાણે કે કેવી રીતે થાય છે
they'd feel like who else have I got
મને લાગે છે કે મને બીજું કોણ મળ્યું છે
we're being hunted down we have to hide
આપણે શિકાર કરી રહ્યા છીએ, આપણે છુપાવવા પડશે
huddle and the people in this room but
હડલ અને આ રૂમમાં લોકો છે
really like us for her no more like is
ખરેખર તેના માટે અમને ગમે છે
it this sort of thing and Jesus says hey
તે વસ્તુનો આ પ્રકાર અને ઇસુ કહે છે
I'm coming back and he shows up with his
હું પાછો આવી રહ્યો છું અને તે તેની સાથે દેખાય છે
glorified body and they're being so
મહિમાવાન શરીર અને તેઓ આમ છે
comforted again by Jesus who said he
ઈસુ દ્વારા ફરીથી દિલાસો આપ્યો જેણે કહ્યું
would come back and he did and many
પાછા આવો અને તેણે અને ઘણાં
people as I read the devotional Jeff
લોકો જેમ હું ભક્તિશીલ જેફ વાંચી
that you referred me to right and we and
કે તમે મને જમણી બાજુએ અને અમે અને
again thank you mr. Grady for what you
ફરી આભાર શ્રી. તમે શું માટે Grady
write we often think the devotional says
લખો આપણે વારંવાર ભક્તિભાવ કહે છે
we often think the spirit was first
અમે વારંવાર વિચારતા હતા કે આત્મા પ્રથમ હતો
given on the day of Pentecost but that
પેન્ટેકોસ્ટ ના દિવસે આપવામાં આવે છે પરંતુ તે
experience was the disciples second
અનુભવ બીજા શિષ્યો હતા
encounter with the Spirit at Pentecost
પેન્ટેકોસ્ટ ખાતે આત્મા સાથે એન્કાઉન્ટર
their first intro occurred Sunday
તેમની પ્રથમ પ્રસ્તાવ રવિવાર થઈ
evening of the resurrection the helper
પુનરુત્થાનના સહાયક સહાયક
had come just as jesus promised yes the
જેસસે હાને વચન આપ્યું હતું તેવું જ હતું
comforter had come and so just according
દિલાસો આવ્યા હતા અને તેથી જ પ્રમાણે
to his to Jesus promise of course we do
તેના ઈસુ પાસે અલબત્ત વચન માટે અમે શું
know that Jesus did say wait for the
ખબર છે કે ઈસુએ રાહ જોવી કહ્યું હતું
promise like there's the t-h-e in front
વચન જેવું આગળ છે
of promise that joel spoke of which did
વચન આપ્યું હતું કે જેલ બોલે છે
happen you know as recorded in the book
પુસ્તકમાં નોંધેલું તમે જાણો છો
of Acts chapter 2 so we're not
પ્રેરિતોનાં અધ્યાય અધ્યાય 2 તેથી આપણે નથી
minimalizing any of that but nor are we
તેમાંના કોઈપણને નાનું બનાવવું પણ અમે નથી
meant a lot minimalizing anything we're
જેનો અર્થ એ છે કે આપણે જે કંઈ પણ કરીએ છીએ તેને ઘણું સરળ બનાવીએ છીએ
just saying what the Bible says is that
ફક્ત તે જ કહે છે કે બાઇબલ શું કહે છે
Jesus breathed on them and they receive
ઈસુ તેમના પર શ્વાસ લીધો અને તેઓ પ્રાપ્ત
the Holy Spirit
પવિત્ર આત્મા
we're talking about his rules what a
અમે તેના નિયમો શું વિશે વાત કરી રહ્યાં છે
comfort that must have been Lord I mean
આરામ જેનો અર્થ ભગવાન હોવો જ જોઈએ
he'd just to wrap your mind around that
તેમણે માત્ર કે આસપાસ તમારા મન લપેટી કરશો
why don't what that felt like to all
તે બધાને કેમ લાગ્યું નથી
these people who are terrified and now
આ લોકો જે હવે ડરી ગયા છે
they're like astonished because Jesus is
તેઓ આશ્ચર્ય પામ્યા છે કારણ કે ઈસુ છે
back now he breathes on them and they've
પાછા હવે તેમણે તેમના પર શ્વાસ અને તેઓ કર્યું છે
received the
પ્રાપ્ત
third person of the Trinity oh my
ટ્રિનિટી ત્રીજી વ્યક્તિ ઓહ
goodness I wonder what I heard I don't
ભલાઈ મને આશ્ચર્ય છે કે મેં જે સાંભળ્યું છે તે હું નથી કરતો
know I wasn't there but I can imagine
મને ખબર છે કે હું ત્યાં ન હતો પરંતુ હું કલ્પના કરી શકું છું
that was quite an event oh I would think
તે એક ઘટના હતી અને હું વિચારતો હતો
so yeah I would think that changed their
તેથી હા, મને લાગે છે કે તેમનું પરિવર્તન થશે
countenance at all just a little bit
એકદમ સહેજ ચહેરો
probably breathed a little bit of Hope
સંભવતઃ આશા ના થોડો શ્વાસ
into them I would say wouldn't you
તેમાં હું કહું છું કે તમે નહીં
definitely the author goes on to write
ચોક્કસપણે લેખક લખે છે
great he goes that we have been given an
મહાન તે જાય છે કે અમને આપવામાં આવી છે
amazing gift sure when the Spirit came
આત્મા આવે ત્યારે આશ્ચર્યજનક ભેટ ખાતરી કરો
to dwell in you Oh dare I say can I
તમારામાં વસવા માટે હું કહું છું કે હું કરી શકું છું
preach it can I give you the words at
પ્રચાર કરો હું તમને આ શબ્દો આપી શકું છું
what these aren't my words and it's not
આ મારા શબ્દો નથી અને તે નથી
the Bible it's our brother Grady look at
બાઇબલ તે આપણા ભાઈ ગ્રેડી જુએ છે
when the Spirit came to dwell in you
જ્યારે આત્મા તમારામાં વસવા માટે આવ્યો
that's you and me too Jeff
તે તમે અને હું પણ જેફ છે
he brought the eternal life of God he
તેમણે દેવના શાશ્વત જીવન લાવવામાં તેમણે
gives you the very breath of heaven he
તમે સ્વર્ગ ખૂબ શ્વાસ આપે તે
infuses you with God's presence someone
ભગવાનની ઉપસ્થિતિમાં તમને કોઈકને દાખલ કરે છે
received that even now and more than
પ્રાપ્ત કર્યું છે કે જે હવે કરતાં પણ વધુ
that he sets up eternal that is like
કે તે શાશ્વત છે કે જે જેવા છે
forever
કાયમ
residents in you so that you you and
તમારામાં રહેવાસીઓ જેથી તમે અને
that means you will never ever have to
તેનો અર્થ એ છે કે તમારે કદી ક્યારેય આવવું પડશે નહીં
feel alone that's me that's a massive
એકલા અનુભવો કે તે મને મોટો છે
statement never yeah like we live in a
અમે ક્યારેય જીવી જેવા નિવેદન ક્યારેય હા
world of non absolutes okay I'm like now
અવિશ્વસનીય દુનિયામાં હું હમણાં જ છું
so to make a statement like never people
તેથી ક્યારેય લોકો જેવા નિવેદન બનાવવા માટે
know okay
ઠીક છે
never until never doesn't happen but no
ક્યારેય ન થાય ત્યાં સુધી ક્યારેય નહીં પરંતુ ના
like we never have to feel long because
જેમ કે આપણે ક્યારેય લાંબી લાગવાની જરૂર નથી
the Holy Spirit is within us he's
પવિત્ર આત્મા આપણી અંદર તેમણે છે
guiding us as empowering us as you're
તમે અમને જેમ સશક્તિકરણ તરીકે અમને માર્ગદર્શન
guiding us is comforting us he's there
માર્ગદર્શન આપવું એ આપણને ત્યાં દિલાસો આપે છે
he's that person who was sent to help us
તે તે વ્યક્તિ છે જે અમને મદદ કરવા માટે મોકલવામાં આવ્યો હતો
thank God like I don't know what to say
ભગવાનનો આભાર માનીએ કે મારે શું કહેવાનું છે
because they're just it's perfect it's
કારણ કે તે ફક્ત તે જ સંપૂર્ણ છે
it's so good you can't find anything
તે એટલું સારું છે કે તમે કંઈપણ શોધી શકતા નથી
wrong with that because every aspect of
તે સાથે ખોટું કારણ કે દરેક પાસું
your life everything you go through
તમે જે બધું પસાર કરો છો તે તમારું જીવન
everything you're facing everything
બધું તમે સામનો કરી રહ્યાં છો
you're going to face is already known
તમે સામનો કરવા જઇ રહ્યા છો પહેલેથી જ જાણીતા છે
it's already plotted out he knows how to
તે પહેલેથી જ દોષિત છે તે જાણે છે કે કેવી રીતે કરવું
navigate it
નેવિગેટ કરો
he's gonna walk you through it he's
તે તમને તેમાંથી પસાર કરશે
gonna bring people around to help you
તમને મદદ કરવા માટે લોકો લાવશે
through it
તે મારફતે
he's gonna be there when you're going I
જ્યારે હું જાઉં ત્યારે તે ત્યાં હશે
don't know what to say I don't know how
મને ખબર નથી કે હું કેવી રીતે કહી શકું છું
to help I don't know what to do and he's
મદદ કરવા માટે મને ખબર નથી કે શું કરવું અને તે શું છે
going I got this just trust me
હું જઇ રહ્યો છું, મને જ વિશ્વાસ છે
follow me fall under my leading in your
મને મારા અગ્રણી હેઠળ કરાયું અનુસરો તમારા
life because I'm the one who was sent to
જીવન કારણ કે હું જે મોકલ્યો હતો તે છું
be that help for you it's like there's
તે તમારા માટે મદદરૂપ થઈ શકે છે તે જેવું છે
the eternal mic drop like yeah I don't
શાશ્વત માઇક ડ્રોપ હા, હું નથી કરતો
have to worry it's taken care of that
ચિંતા કરવાની જરૂર છે કે કાળજી લેવામાં આવ્યું છે
doesn't mean you just walk away bill
તેનો અર્થ એ નથી કે તમે બિલ દૂર ચાલો
it's all good
તે બધું સારું છે
but you really don't have to worry like
પરંતુ તમારે ખરેખર ચિંતા કરવાની જરૂર નથી
doesn't matter what you face he's got
તમે જે મળ્યું તેનાથી કોઈ વાંધો નથી
what you need the Holy Spirit is what
તમારે પવિત્ર આત્માની શું જરૂર છે તે છે
you need in that moment in the highs and
તમે તે ક્ષણે ઉચ્ચતમ માં જરૂર છે અને
the lows you just have to come to him
દાબ તમે માત્ર હોય તેમને આવવા
you have to call to him and say I need
તમે તેને કૉલ કરવા માટે હોય છે અને કહે છે મને જરૂર
your help I need you to comfort me in
તમારી સહાય મને તમને દિલાસો આપવાની જરૂર છે
this situation and you call me down I
આ પરિસ્થિતિ અને તમે મને નીચે કૉલ કરો
need you to lift me up I need you to
તમારે મને ઉઠાવી લેવાની જરૂર છે, તમને જરૂર છે
guide me it's there it's done end of
મને માર્ગદર્શિત કરો તે ત્યાં છે તે અંત થાય છે
story
વાર્તા
yeah how amazing is that how amazing is
હા, આશ્ચર્યજનક એ કેટલું આશ્ચર્યજનક છે
he hey make no mistake about it I've had
તે મારા વિશે મેં કોઈ ભૂલ કરી નથી
these days you've had these days I'm
આ દિવસોમાં તમે આ દિવસોમાં હું પડ્યું
sure where you couldn't feel his
ખાતરી કરો કે તમે તેને ક્યાં અનુભવી શક્યા નથી
presence and you wondered mm-hmm well
હાજરી અને તમે એમએમ-હમ્મ સારી રીતે આશ્ચર્ય
that's when we go to the truth of what
કે જ્યારે અમે સત્ય પર જાઓ છે શું
God promised we say you could even I've
દેવે વચન આપ્યું છે કે અમે કહી શકીએ કે તમે પણ કરી શકો છો
prayed like Lord I don't feel it what
ભગવાનની જેમ પ્રાર્થના કરી, મને તે નથી લાગતું
I'm trusting in you mm-hmm and I need
હું તમને એમએમ-હમ્મ પર વિશ્વાસ કરી રહ્યો છું અને મને જરૂર છે
you to comfort me I remember someone
તમે મને દિલાસો આપો મને કોઈ યાદ છે
said to me you know you'll never know
મને કહ્યું કે તમે જાણો છો કે તમે ક્યારેય જાણશો નહીં
God as your provider until you first I
તમે પ્રથમ ત્યાં સુધી તમારા પ્રદાતા તરીકે ભગવાન
have a need it's like what well I don't
મારી પાસે આવશ્યકતા છે કે હું જે કરું છું તે બરાબર નથી
want my need yeah if I just want the
જો મારે માત્ર જોઈએ તો મારી જરૂરિયાત જોઈએ
provision well provision for what oh
શું ઓહ માટે સારી જોગવાઈ જોગવાઈ
yeah I've got something I need right and
હા, મને કંઈક જોઈએ છે જેનો મને અધિકાર છે અને
so God where are you oh come I need this
તેથી ભગવાન તમે ક્યાં છો, આવો મને આવશ્યક છે
while I'm setting up the situation so
જ્યારે હું તેથી પરિસ્થિતિ સુયોજિત છું
that I can be your provider right and
કે હું તમારા પ્રદાતા અધિકાર હોઈ શકે છે અને
you know friends I don't think the Lord
તમે મિત્રોને જાણો છો, હું ભગવાનને નથી માનતો
goes out of his way to make our days
અમારા દિવસો બનાવવા માટે તેના માર્ગ બહાર જાય છે
miserable but he knows that the fallen
દુ: ખી પરંતુ તે જાણે છે કે ઘટી
world in which we live that will give us
દુનિયા કે જેમાં આપણે જીવીએ છીએ તે આપણને આપશે
trials of many kinds James talks about
જેમ્સ વિશે વાત કરે છે
that and it's in those times of trial
તે અને તે અજમાયશના તે સમયમાં છે
maybe even desperation that the Lord is
ભગવાન પણ કદાચ હાસ્ય છે
setting himself up to be known as the
પોતાને તરીકે ઓળખવા માટે સુયોજિત
most wonderful comforter he's clothes
તે સૌથી સુંદર આશ્ચર્યજનક છે
and life-giving
અને જીવન આપીને
he's God he's the Holy Spirit it's one
તે ભગવાન છે તે પવિત્ર આત્મા છે તે એક છે
of his roles and he longs to comfort
તેમની ભૂમિકાઓ અને તે દિલાસો માટે લાંબા સમય સુધી
each and every one of you friend what is
તમે મિત્ર દરેક એક શું છે
your need tonight today this afternoon
આજના બપોરે આજે તમારી જરૂરિયાત
we're at whatever time it is that you're
અમે ગમે તે સમયે છીએ તે તમે છો
watching this show wherever you are what
તમે જ્યાં પણ હોવ ત્યાં આ શો જોવાનું
is your need I've got some great news
તમારી જરૂરિયાત છે મને કંઈક સરસ સમાચાર મળી છે
for you on the authority of God's Word
તમે ઈશ્વરના વર્ડ સત્તા પર
Jeff and I tell you that the comforter
જેફ અને હું તમને કહું છું કે પવિત્ર આત્મા
the Holy Spirit is here to meet your
તમારી સાથે મળવા પવિત્ર આત્મા અહીં છે
every need and to do exact to comfort
દરેક જરૂરિયાત અને આરામ માટે ચોક્કસ કરવું
you in Jesus name hmm Lord we reach out
તમે ઇસુ ના નામ માં હમ ભગવાન અમે પહોંચે છે
to you even right now and ask that you
તમે પણ હમણાં અને તમે પૂછો
would comfort every person that needs
જરૂરી દરેક વ્યક્તિને દિલાસો આપશે
that special touch of your hand it's in
તે તમારા હાથનો તે ખાસ સંપર્ક છે
Jesus name we pray amen so good amen
ઇસુ નામ અમે પ્રાર્થના જેથી સારા આમીન
what a great topic you know I can keep
તમે જે જાણી શકો છો તે એક સરસ વિષય હું રાખી શકું છું
going on about the Holy Spirit yeah
પવિત્ર આત્મા વિશે જવાનું
that's a good thing we've got one more
તે એક સારી વસ્તુ છે જે આપણને એક વધુ મળી છે
wall to go through I think we have one
મને લાગે છે કે અમારી પાસે એક દીવાલ છે
more roll to finish this series friends
આ શ્રેણીના મિત્રોને સમાપ્ત કરવા માટે વધુ રોલ
thanks for joining us we hope to see you
અમને જોડાવા માટે આભાર અમે તમને જોવાની આશા
again well we hope you see us next week
ફરીથી અમે આશા રાખીએ છીએ કે તમે અમને આગામી અઠવાડિયે જુઓ
and God bless you we'll see you soon
અને ભગવાન તમને આશીર્વાદ આપે છે અમે ટૂંક સમયમાં તમને જોઈશું
catch a new episode of new every day
નવી દરરોજ એક નવી એપિસોડ પકડી
every Friday morning at new every day TV
દર શુક્રવારે સવારે દરરોજ ટીવી પર
we're also on roku kodi plex youtube
અમે Roku કોડી પિક્સેક્સ યુટ્યુબ પર પણ છો
google play music podcasts and news
ગૂગલ પ્લે મ્યુઝિક પોડકાસ્ટ અને સમાચાર
or if you're in Southern California tune
અથવા જો તમે સધર્ન કેલિફોર્નિયા ટ્યુનમાં છો
in every Sunday morning at 6:30 on kbdb
દર રવિવારે સવારે 6:30 વાગ્યે kbdb પર
TV channel 33 television for the high
ટીવી ચેનલ 33 ટેલિવિઝન માટે ઉચ્ચ
desert
રણ
[Music]
[સંગીત]
you
તમે